Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/collaborate.po
Languages: ko

source: Access your Mattermost workspace
ko: Mattermost 워크스페이스에 접속하기

source: Organize using teams
ko: 팀을 사용하여 구성하기

source: Organize using custom user groups
ko: 사용자 정의 그룹을 사용하여 구성하기

source: Invite people
ko: 사용자 초대하기

source: Learn about Mattermost roles
ko: Mattermost 역할 알아보기

source: Collaborate with audio and video
ko: 오디오 및 비디오로 협업하기

source: Collaborate within channels
ko: 채널 내에서 협업하기

source: Communicate with messages and threads
ko: 메시지와 스레드로 소통하기

source: Collaborate within Microsoft Teams
ko: Microsoft Teams 내에서 협업하기

source: Chat with Copilot
ko: Copilot과 채팅하기

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: Extend Mattermost with integrations
ko: 통합 기능으로 Mattermost 확장하기

source: Connect and collaborate with Mattermost
ko: Mattermost로 연결하고 협업하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost provides 1:1 and group messaging that features integrated voice/video conferencing, file, image, and link sharing, rich markdown formatting, and a fully searchable message history. With Mattermost, you can keep all of your team's communications in one place and remove information and organizational silos.
ko: Mattermost는 통합된 음성/비디오 회의, 파일, 이미지 및 링크 공유, 풍부한 마크다운 서식, 완전히 검색 가능한 메시지 기록을 특징으로 하는 1:1 및 그룹 메시징을 제공합니다. Mattermost를 사용하면 팀의 모든 커뮤니케이션을 한 곳에 유지하고 정보 및 조직적 사일로를 제거할 수 있습니다.

source: This Mattermost end user documentation is designed for anyone who wants guidance on using Mattermost to collaborate.
ko: 이 Mattermost 최종 사용자 문서는 Mattermost를 사용하여 협업하는 방법에 대한 안내를 원하는 모든 사용자를 위해 설계되었습니다.

source: :doc:`Access your Mattermost workspace </collaborate/access-your-workspace>` - Log in to a Mattermost workspace to connect with your teammates.
ko: :doc:`Mattermost 워크스페이스에 접속하기 </collaborate/access-your-workspace>` - 팀원들과 연결하기 위해 Mattermost 워크스페이스에 로그인하세요.

source: :doc:`Organize using teams </collaborate/organize-using-teams>` - Learn about team-based organization in Mattermost.
ko: :doc:`팀을 사용하여 구성하기 </collaborate/organize-using-teams>` - Mattermost의 팀 기반 구성에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Organize using custom user groups </collaborate/organize-using-custom-user-groups>` - Learn about creating and managing custom user groups in Mattermost.
ko: :doc:`사용자 지정 그룹을 사용하여 구성하기 </collaborate/organize-using-custom-user-groups>` - Mattermost에서 사용자 지정 그룹 생성 및 관리에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Invite people to your workspace </collaborate/invite-people>` - Learn how to add new users to Mattermost and add users to existing teams and channels.
ko: :doc:`워크스페이스에 사용자 초대하기 </collaborate/invite-people>` - Mattermost에 새 사용자를 추가하고 기존 팀과 채널에 사용자를 추가하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Learn about Mattermost user roles </collaborate/learn-about-roles>` - Learn about the 6 user roles in Mattermost and what they can do.
ko: :doc:`Mattermost 사용자 역할 알아보기 </collaborate/learn-about-roles>` - Mattermost의 6가지 사용자 역할과 각 역할이 수행할 수 있는 작업에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Collaborate with audio and video </collaborate/collaborate-with-audio-video>` - Learn about Mattermost's native real-time chat, self-hosted audio calls, and screen sharing capabilities.
ko: :doc:`오디오 및 비디오로 협업하기 </collaborate/collaborate-with-audio-video>` - Mattermost의 네이티브 실시간 채팅, 자체 호스팅 오디오 통화 및 화면 공유 기능에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Collaborate within channels </collaborate/collaborate-within-channels>` - Learn how to get started collaborating within Mattermost channels.
ko: :doc:`채널 내에서 협업하기 </collaborate/collaborate-within-channels>` - Mattermost 채널 내에서 협업을 시작하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Communicate with messages and threads </collaborate/communicate-with-messages>` Learn how to get started collaborating within Mattermost channels.
ko: :doc:`메시지와 스레드로 소통하기 </collaborate/communicate-with-messages>` Mattermost 채널 내에서 협업을 시작하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Collaborate within Microsoft Teams </collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams>` - Learn how to get started collaborating within Microsoft Teams.
ko: :doc:`Microsoft Teams 내에서 협업하기 </collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams>` - Microsoft Teams 내에서 협업을 시작하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Chat with Copilot </collaborate/chat-with-copilot>` - Overcome information overload and streamline communication and collaboration by chatting with Copilot in your Mattermost instance.
ko: :doc:`Copilot과 채팅하기 </collaborate/chat-with-copilot>` - Mattermost 인스턴스에서 Copilot과 채팅하여 정보 과부하를 극복하고 커뮤니케이션과 협업을 간소화하세요.

source: :doc:`Keyboard shortcuts </collaborate/keyboard-shortcuts>` - Make a more efficient use of your keyboard with keyboard shortcuts.
ko: :doc:`키보드 단축키 </collaborate/keyboard-shortcuts>` - 키보드 단축키를 사용하여 키보드를 더 효율적으로 활용하세요.

source: :doc:`Extend Mattermost with integrations </collaborate/extend-mattermost-with-integrations>` - Find open source integrations to common tools in the Mattermost Marketplace.
ko: :doc:`통합으로 Mattermost 확장하기 </collaborate/extend-mattermost-with-integrations>` - Mattermost 마켓플레이스에서 일반적인 도구에 대한 오픈 소스 통합을 찾아보세요.
